¿Ya te cambiaste?
Sí.
Episodio 6
Espadachín con demonio
Tanjiro,
quiero explicarte algo antes
de que emprendas tu primera misión.
Bien.
El uniforme de asesino de demonios
está hecho de una fibra especial.
Es transpirable,
pero difícil de mojar y quemar.
Las zarpas y dientes de los demonios
más débiles tampoco lo rasgarán.
¿Tan bueno es?
Como ya sabes,
la nichirinto cambia de color
según su dueño.
Cada color tiene sus particularidades.
Sin embargo, muy pocos portan una negra,
así que sabemos poco sobre ella.
Sabemos tan poco que…
¿Qué ibas a decir, Urokodaki?
Sabemos tan poco
que se dice que los que la portan
no llegarán muy lejos.
No sé qué haré
como asesino de demonios,
pero me aseguraré de que Nezuko
vuelva a ser humana.
Sí.
Yo también confío en que lo lograrás.
Otra cosa. Toma esto.
Es una caja para cargar
con tu hermana de día.
La hice con madera ligera
de cedro nubeniebla.
Reforcé el exterior con barniz de roca.
Debería ser resistente.
Muchas gracias.
¡Es muy ligera, Urokodaki!
Nezuko, entra aquí, por favor.
¿Puedes?
A partir de ahora
no nos separaremos jamás.
Me voy.
Espera un segundo.
¿Estás bien, Nezuko?
¿Nezuko?
Mi teoría es que como Nezuko
no devora carne humana,
recupera energías durmiendo.
Descansa, Nezuko.
¿Será esta la ciudad del noroeste?
Mira, es Kasumi.
El pobre está consumido.
Se llevaron a Satoko
cuando él estaba con ella.
Pasa cada noche. Es espeluznante.
Qué horror.
Cada noche se llevan a otra joven.
¡Kasumi!
¿Puedo hablar contigo un momento?
Aquí es donde desapareció Satoko.
Tal vez no me creas, pero…
Te creo.
¡Te creo!
Queda un leve olor a demonio.
Pero está disperso.
Es extraño.
¿Quién es este chico?
¡Cállate!
¿Que desapareció?
¿Cómo te atreves?
¡Por favor, detente, querido!
Créeme.
De verdad que desapareció.
Te creo.
Para eso estoy aquí.
¿Vas a seguir buscando?
Sí.
Es muy tarde.
Agradezco que te preocupes por mí,
pero deberías descansar
y continuar mañana.
Ellos actúan de noche.
No puedo descansar.
Encontré un nuevo rastro de olor.
Tienen que estar cerca.
¿"En plural"?
¿Acaso realmente eres…?
Es aterrador.
No salgas de casa por un tiempo.
Sí, madre.
Buenas noches.
¿Qué les habrá pasado a esas chicas?
Espero que estén bien.
¿Qué pasó?
Es muy veloz.
¡El olor es más fuerte!
¡Apareció un demonio!
Saltó.
Habla de demonios.
¿De verdad existen
los asesinos de demonios?
Es aquí.
Está aquí.
Hay dos olores. Uno de demonio
y uno de una chica humana.
No lo veo.
Pero…
El olor es más denso en un punto.
¡Aquí!
¡Un demonio grotesco!
Los demonios grotescos
usan técnicas de demonio de sangre.
Acabarás enfrentándote
a más demonios así.
¿Dónde están
las chicas que secuestraste?
Tengo dos preguntas.
Ese es…
Kasumi, carga con esta chica
y quédate a mi lado.
Si están cerca, podré protegerlos.
Podrá salir por el piso
y por las paredes.
Tal vez también pueda salir de la nada.
Pero no oculta su olor
ni cuando está escondido.
Ahí viene.
¡Respiración de agua! ¡Quinta postura!
¿Hay tres?
Cálmate. Puedes hacerlo.
¡Octava postura!
¡Lago de la cascada!
Presta atención, Tanjiro.
Hay un demonio cuya sangre puede
convertir a un humano en demonio.
Solo uno.
¿Uno?
Fue el primero en convertirse
en demonio hace mil años.
Ese es el que mató a tu familia.
Además, creo que sabe cómo volver
a hacer que tu hermana sea humana.
Ese demonio se llama…
Muzan Kibutsuji.
¡Octava postura! ¡Lago de la cascada!
Demasiado leves.
No le di un golpe mortal a ninguno.
Es porque cambié de postura.
Los tres huelen exactamente igual.
Los demonios rara vez se agrupan.
Será un demonio que se divide en tres.
Debo matarlos a los tres
mientras los protejo a ellos.
¡No tengas miedo!
Tengo que preguntarles
acerca de Muzan Kibutsuji.
Acerca de cómo convertir
a un demonio en humano.
¡Concentración total!
¡Respiración de agua! ¡Segunda postura!
¡Rueda de agua!
Siguen siendo leves.
No puedo perseguirlo.
Al pelear protegiendo a alguien
no puedo blandir bien la espada.
¡Desgraciado!
¡No te entrometas!
¡La chica dejará de estar fresca!
Esa chica cumplió los 16.
Si no la devoro ya,
¡su sabor irá empeorando!
Conserva la calma.
No importa que haya
alguna noche como esta.
Devoré a bastantes muchachas
de 16 años en esta ciudad.
La carne de todas ellas era sabrosa.
Estoy satisfecho.
¡Yo no!
¡Quiero comer más!
Monstruo… ¡Devuélveme a Satoko!
¡Te la llevaste hace dos días!
¿Satoko?
¿Quién es esa?
Si su pasador está en esta colección…
la devoré.
Fallé otra vez.
Huye por el piso muy rápido.
¡Estoy demasiado cerca de la pared!
¿Qué hace un humano con un demonio?
¿Qué significa esto? ¿Quiénes son?
¿Un espadachín que viaja con un demonio?
No lo entiendo.
Nezuko…
Tal vez solo sea un consuelo temporal,
pero sugestioné a Nezuko
mientras dormía.
¿La sugestionaste?
Le dije:
"Todos los humanos son tu familia".
"Protege a los humanos".
"Los demonios son el enemigo".
¡Nezuko!
"¡No perdones a los demonios
que lastiman a los humanos!".
Avance
Tu patada nos salvó. Gracias, Nezuko.
La caja no se rompió del golpe.
Es muy resistente.
Aunque… ¿no es demasiado estrecha?
Un día construiré
una caja enorme para ti.
Y ahora vamos a hablar de cierto rumor.
El demonio de este episodio ya hacía
rechinar los dientes como humano.
Avance
Próximo episodio: "Muzan Kibutsuji".
Continuará